Menurut Saya, kemungkinan terbesar yang memakan kue tersebut adalah Xiao. Hal ini dikarenakan tamu undangan masuk secara berurutan (Ningguang, Hutao, Xiao, dan Childe) dan saat Xiao masuk pertama kali kue masih ada (terbukti dari foto yang ia ambil) jadi Ningguang dan Hutao bukanlah pelakunya. Namun saat tamu terakhir (childe) masuk, ia dapat meletakkan air mineral tersebut ke meja, Jadi kemungkinan kue tersebut sudah tidak ada. Maka dari itu Xiaolah yang memakannya setelah ia mengambil foto meja tersebut. 